# Env Checker

Env Checker — это расширение для Visual Studio Code, которое помогает разработчикам находить недостающие и лишние переменные окружения в файлах `.env.development` по сравнению с эталонным файлом `.env.development.example`.

## Особенности

- **Автоматическая проверка**: Проверка выполняется автоматически при открытии или сохранении файла `.env.development`.
- **Подсветка ошибок**: Недостающие и лишние переменные отображаются как ошибки в редакторе и в панели "Problems".
- **Быстрое исправление (Quick Fix)**: Возможность автоматически добавлять недостающие переменные или удалять лишние с помощью функции быстрого исправления.

## Установка

1. Скачайте и установите расширение из [Visual Studio Code Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/).
2. Или установите локально, скачав файл `.vsix` и выбрав "Install from VSIX..." в меню расширений VSCode.

## Использование

1. Откройте ваш проект в Visual Studio Code.
2. Убедитесь, что у вас есть файлы `.env.development` и `.env.development.example` в одном каталоге.
3. Откройте файл `.env.development`. Расширение автоматически выполнит проверку.
4. Если обнаружены ошибки, они будут подсвечены в редакторе. Используйте "Quick Fix" для автоматического исправления.

## Вклад

Если вы хотите внести вклад в развитие расширения, пожалуйста, следуйте этим шагам:

1. Форкните репозиторий.
2. Создайте новую ветку (`git checkout -b feature/YourFeature`).
3. Внесите изменения и закоммитьте их (`git commit -am 'Add new feature'`).
4. Запушьте изменения в ветку (`git push origin feature/YourFeature`).
5. Создайте новый Pull Request.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License - подробности см. в файле [LICENSE](LICENSE).

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами